# Базовые критерии
## Разметка
- [x] Б1. Выполнена HTML-разметка всех страниц и всех элементов на страницах.

- [x] Б2. К страницам подключён один стилевой файл (с учётом normalize.css к каждой странице могут быть подключены два файла).
- [x] Б3. Стилевой файл подключён внутри <head>.
- [x] Б4. Грубые ошибки в разметке отсутствуют.
- [ ] Б5. Документ проходит проверку на валидность http://validator.w3.org/nu/.

Нет, не проходит

## Стилизация
- [x] Б6. Вся собственная стилизация выполнена в одном стилевом файле.
- [x] Б7. Раскладка блоков на странице сделана не с помощью таблиц или позиционирования.
- [x] Б8. В CSS отсутствует !important.
- [x] Б9. Подключены правильные шрифты, их размеры, высота строк, цвет и толщина равны соответствующим параметрам в макетах и техническом задании.
- [x] Б10. Указаны альтернативные варианты шрифта и тип семейства в конце перечисления font-family.
- [ ] Б11. При наполнении контентом (как в макете) элементы каждой страницы соответствуют макету.

Нет, смещение элементов более 2пикселей по горизонтали и более 5 пикселей по вертикали

## Тестирование
- [x] Б12. Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров Chrome, Opera, Firefox, Safari, Edge, а также в Internet Explorer 10+.
- [x] Б13. Сайт нормально смотрится на минимальном для макета ширине.
## Разное
- [x] Б14. В корне документа имеются папки css, img, js или аналогичные. Главная страница имеет название index.html. В названиях и расширениях файлов нет заглавных букв и пробелов, использованы только латинские символы.
- [x] Б15. Единообразное написание и форматирование кода в HTML, CSS и JavaScript.
- [x] Б16. Выбран подходящий формат изображений.

Я бы поменял формат изображений, для следующих картинок:
nerds-index-slide1.png
nerds-index-slide2.png
nerds-index-slide3.png

- [x] Б17. Проект соответствует техническому заданию

# Итого 15 из 17 базовых критериев: 53%
